Abramos el vaul de los Trailers Honestos
El siguiente es un
TRAILER HONESTO
Una producción de Screen Junkies
__________del tipo que hizo Alien y Blade Runner
Del hermano del tipo que hizo Alien y Blade Runner
llega un instrumento de alistamiento militar
disfrazado de un romance gay
disfrazado de película de acción.
Los EEUU de la Guerra Fría estan
al filo de la navaja del Armaguedón.
Ahora los mejores pilotos de EEUU
serán traidos del servicio activo
para beber, tener sexo y jugar partidos
de voleibol de playa homoerótico.
Oh, y de vez en cuando volar aviones.
El chico de "Negocios Riesgosos" ya esta crecidito
protagonizando una película con todo
lo que te encanta de la America de hoy:
grandes peinados,
bigotes cool,
gafas de aviador
y geniales jets.
¡hell yeah!
¡Vamos a besar algunos tipos!
Digo, besar algunos culos.
Di..digo, volar unos aviones.
Si, eso quería decir...
Mira chocar grandes egos en la academia Top Gun.
Esta "Ice Man",
que es frío como el hielo.
"Maverick", que juega bajo sus propias reglas.
"Ganso", porque... ¿vuela?
Y "Anochecer", porque es negro. (*SunDown)
Vuela con estos jinetes del aire mientras
aprenden trucos del oficio cruciales como:
tratar de fijar el blanco,
"Voy a fijar el blanco."
"Vamos nena."
Palabrería de aviones,
"Bola recibida."
"Tengo su cola."
Y teatro musical.
Mira como Tom Cruise seduce a EEUU con una
adorable sonrisa que nunca abandona su cara.
No importa en que situación se encuentre.
Se testigo de como los cineastas usan todos los
trucos del manual para que este actor de 1'70m
parezca tan alto como sus
compañeros de reparto mediante:
hacerles apoyarse,
sentarse,
acostarse,
caminar detras,
o subir a Tom sobre un banquito.
"Cuando te conocí,
eras más grande que la vida."
Debía ser otro.
Conoce a la malhablada Charlie Blackwood.
No es solo otra pájara rubia y sexy.
Esta pájara rubia y sexy sabe 'cosas' de aviones.
"¿Hiciste un picado invertido de 4G con un Mig-28?"
Aplaude mientras esta viste-hombreras
rompe-pelotas sin tonterias
abandona su carrera para hacer
apasionadamente el amor con Maverick.
Eso es mucha lengua...
Entonces giran los matices homosexuales
cuando todo tío de la película trata de
tener amor apasionado con los demás.
"Me gustaría tomarles el culo pero no puedo."
"¡Quiero el culo de alguien, lo quiero ya!"
"Conocimiento carnal,
de una señorita esta vez."
-"Esto me pone duro."
-"Me pone duro."
"Contenme."
-"Puedes ser mi copiloto cuando quieras."
-"Soy peligroso."
¡"Quiero unos culos!"
Preparate para una película
genial llena de grandes frases.
"Siento la necesidad..."
"¡La necesidad de velocidad!"
Y una banda sonora tan épica, que
suena "Danger zone" 3 veces distintas.
"Autopista..."
[Highway to...]
"a la zona de peligro."
[...The Danger Zone]
America, Fuck Yeah!.
PROTAGONIZAN...
La chica Amish que enseña las tetas en "Único testigo"
Alguna chica
Ese nerd de la película de los Nerds
Burt Reynolds de descuento
Y el católico devoto Tom Cruise
Entonces esta película acaba cuando
empezamos la 3ª Guerra Mundial, ¿no?
"¡Strike cuatro!"
Asegurate de subscrivirte para mas trailers honestos
¡No quiero tu futuro!
Profesor Xavier- Xmen Dias del Futuro Pasado
FATALITY! Mortal Kombat
Toma. Vamos a boo boo
¡Oh no, el Salón del Oso de Campo ha sido aplastado!
¡Queeeso!
¡DECEPCIONADO!
Hercules los Viajes Legendarios